<h1>花样年华电影-高清完整版在线观看(全集未删减) - 人人影视</h1>
花样年华 國語電影2025在线观看完整版 花样年华（ In the Mood for Love ） (電影2025-HD) 完整版本 . 花样年华（ In the Mood for Love） 完整版2025免费在线试用。 花样年华（ In the Mood for Love）電影完整版 HD. 在線觀看 花样年华 2025 中國電影在線.</p>

## [➤現在觀看 ➤➤ 花样年华 (2025) 完整版本](https://t.co/HgKHjMrq33)

## [➤現在觀看 ➤➤ 花样年华 (2025) 完整版本](https://t.co/HgKHjMrq33)

侯孝賢監製，攜手金獎幕後團隊包含藝術總監黃文英、剪輯指導廖慶松、金馬最佳攝影姚宏易，《強尼･凱克》提名金馬獎最佳新導演黃熙，睽違六年的全新長片編導作品，張艾嘉主演，大銀幕上探討母女、人工生殖等生命課題

导演: 王家卫
编剧: 王家卫
主演: 梁朝伟 / 张曼玉 / 潘迪华 / 萧炳林 / 张耀扬 / 孙佳君 / 钱似莺 / 顾锦华
类型: 剧情 / 爱情
制片国家/地区: 中国香港
语言: 粤语 / 上海话 / 法语
上映日期: 2025-02-14(中国大陆) / 2000-09-29(中国香港) / 2000-05-20(戛纳电影节)
片长: 98分钟 / 103分钟(导演剪辑版)
又名: 花样年华导演特别版 / 花样年华4K修复版 / 花样年华导演剪辑版 / In the Mood for Love
IMDb: tt0118694

花样年华的剧情简介 · · · · · ·
　　1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。
　　起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。

關鍵字Google：

《花样年华》線上看

《花样年华》線上看完整版

《花样年华》線上看小鴨

《花样年华》線上看完整版小鴨

《花样年华》線上看小鴨 台灣

《花样年华》台灣

《花样年华》台灣上映

《花样年华》台灣小鴨

《花样年华》台灣下載

《花样年华》小鴨 2025

花样年华中文线上看

釜山行完整版线上看

花样年华中文字幕

花样年华完整版

花样年华电影

花样年华中文

花样年华 什么时候上映

花样年华 在线

花样年华 线上看

花样年华 预告

花样年华 下载

花样年华 英文

花样年华 百度云

花样年华 演员

花样年华 剧情

花样年华 半岛线上看

花样年华 电影

花样年华 下载

花样年华 線上看

花样年华 线上看
